麻辣鴨血韭菜蘿蔔鍋:1白蘿蔔洗淨後去皮2次，再切件；韭菜洗淨切段；2熱鍋下油先爆炒香蒜蓉和乾蔥蓉。3再加入醬炒香。4加入雞湯和適量既水，再放入蘿蔔。5加入麻辣鴨血湯包，湯包既湯汁隨個人嗜辣程度而加入，再蓋上蓋燜煮約半小時至蘿蔔軟身。6約半小時後，試味加入適量既鹽或水作調味，調較自己合適的味道。最後加入韭菜和用適量生粉水打個薄芡汁（吾打芡也可），加入芫荽一整鍋便可上枱品嚐。

台灣原汁牛肉麵:1先按照 https://youtu.be/o8cImIpHgvo 做法把牛展和蔬菜滷熟。2把滷好牛展和蔬菜取出後，將餘下的湯汁重新煮沸3過濾渣滓，便可以作為台灣牛肉麵的湯底。4把新鮮蔬菜和上海麵煮熟，和滷牛展、蔬菜一同排好後，最後淋上煮沸的牛肉麵湯底即可。

台式原汁滷牛:1食材大合照2先把牛展脂肪切去、抹乾。把牛腱放在鍋中並注入室溫水，開火煮沸出水，完成後把牛展洗淨、瀝去水份備用。3把甘筍、白蘿蔔、洋葱和水梨切塊；薑切片或拍碎、小茴香籽切碎。4燒熱鍋，下少許油，先把辣椒、薑、葱和八角炒香。5放入蔬菜、牛展、水梨，並倒入醬油、黑糖、紹興酒和其他材料，注入可以蓋過牛腱的水份。6以大火煮沸後轉以中小火繼續煮10分鐘。熄火焗45分鐘，期間要把牛展翻轉一次以便均勻上色。7把甘筍和白蘿蔔塊取出，並重新煮沸後，然後熄火多焗45分鐘至牛腱入味即可。8把牛展取出放涼，切片，配以滷蘿蔔一起食用。

三杯小卷蓋飯:1小卷處理好後切圈。薑切末。蒜頭切末。紫菜洗好後放入沸水煮30秒。2熱鍋加油，放入所有調味料以及少許的水煮滾成醬汁。3放入小卷與蝦仁拌炒均勻。4放入九層塔拌勻即可。5白飯上先舖上燙熟的紫菜，再將所有配料擺上即可。

台式滷肉飯:1冬菇先用水浸軟，切片，備用2豬腩肉洗淨，大鍋加入清水、薑、蔥，放入豬腩肉汆水，迫出污垢、血水，放入冰水過冷河，切條3中火煎豬腩肉至焦香，加入冬菇片、乾蔥粒、蒜粒炒勻4濽入紹興酒、醬油膏、五香粉 加入熱水，蓋過豬腩肉5加入冰糖、八角、香葉、油蔥酥6中火煮滾後，轉小火炆煮45分鐘-1小時，期間攪拌防黏底，煮至醬汁濃稠，即成7完成喇！

古早味蛋糕:
1把所有雞蛋的蛋黃和蛋白分開，備用。
2把低筋麵粉和栗粉放在大碗中過篩。
3把栗米油和牛油放入小鍋，用小火加熱至牛油融化，然後加入鮮奶，關火並拌勻。
4將鮮奶牛油混合物待涼至大約40°C，把它加入至低筋麵粉中，然後攪勻至沒有粉粒。
5把蛋黃分數次加入麵糊拌勻，再加入雲呢拿油，然後把麵糊過篩，備用。
6把蛋白用攪拌器以高速打發，出現泡沫後加入檸檬汁和砂糖，然後繼續以高速打發，把砂糖分3次加入至蛋白，倒入最後的糖時改以低速打發，並打至濕性發泡。(提起來有大彎鈎狀)
7把蛋白霜分數次加入至麵糊中，用切拌法把蛋白霜和麵糊輕輕拌勻。
8把蛋糕粉漿倒入蛋糕模至8成滿，然後在卓面輕敲數次，使大氣泡排出。
9將蛋糕模放入大烤盤，把注入溫水至半吋高，把蛋糕放入已預熱焗爐的中層，以水溶法用200°C焗45分鐘，然後調低至150°C焗15分鍾，再把焗爐的門打開小許並焗5分鍾，使蛋糕的收縮減少。
10蛋糕出爐後，用竹韱插一下蛋糕，沒有粉漿黏著即熟透，把蛋糕取出並上碟。

原味戚風蛋糕:
1將蛋黃及⅓的糖倒入大碗中，用打蛋器打發至黏稠及變白 ，逐少加入植物油，拌勻 ，逐少加入水和雲呢拿香油，拌勻，加入低筋麵粉，攪拌至均勻無顆粒
2將蛋白加入另一隻大碗中，打蛋器打發，並分2-3次加入餘下的糖，直至將蛋白打至企身，將⅓蛋白霜加入麵糊中，攪拌至均勻 將餘下的蛋白霜，分2次加入拌勻，將麵糊倒入戚風蛋糕模內至6分滿，輕拍蛋糕模以排走空氣
3扭動「REHEAT」（加熱）/ 「START」（開始）鍵，選擇「42 Chiffon Cake」（42戚風蛋糕），預熱水波爐 ，預熱完成後，將蛋糕模放在烤焗盤上，並放在水波爐的下擱架，按「START/開始」開始烘焗
4烘焗完成後，立即將蛋糕模上下倒轉，放在穩固的實物上（如水杯）托高放涼，避免蛋糕塌下，蛋糕完全放涼後，用手輕壓蛋糕的周邊，慢慢取出蛋糕即成

叉燒蔥油拌麵:
1洗淨青蔥，用廚紙印乾水分，切段後將蔥白和青蔥分開放，備用
2開始炸蔥油：鍋中倒油，燒至溫熱，然後轉小火，先放蔥白，炸至微黃後，再放青蔥段，蔥段炸至金黃色後撈起備用，蔥油完成，放涼備用
3準備醬汁：將生抽、老抽、白糖加入鍋中加熱，煮至稍稍濃稠便可熄火，盛起備用
4鍋中加適量油，中火煎叉燒醬豬梅扒，每面煎6-8分鐘至熟透，稍為放涼後，切件備用
5煮滾一鍋水，加入麵條煮至軟硬適中，撈起瀝乾放在碗中
6在麵條上淋上2湯匙醬汁、1湯匙蔥油，趁熱與麵條撈勻
7然後放上豬扒、香蔥段，再灑上蔥花，趁熱享用。

台式三杯雞:1鑊中加入淘大極品純香黑芝麻油，加入薑和蒜頭，以 小火煸至金黃2加入雞件，以中火煎至金黃3入米酒、淘大原釀 •醇鮮醬油和糖拌勻，蓋上鑊蓋，以中火燜煮 10分鐘至雞件全熟4熄火，加入九層塔拌勻，即成。